Repository: cbsghost/CornerClick
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

source: Main Screen
zh_tw: 主要螢幕

source: Screen #%d
zh_tw: 螢幕 #%d

source: New CornerClick Version
zh_tw: 新的 CornerClick 版本

source: An old version of CornerClick was active (version %d.%d). It will be deactivated and version %d.%d will be activated.
zh_tw: 較舊版本的 CornerClick 在執行中 (版本 %d.%d)。它將會被停用，且將會啟用版本 %d.%d。

source: Deactivate Failed
zh_tw: 停用失敗

source: The CornerClick helper application could not be deactivated.
zh_tw: 這個 CornerClick 輔助應用程式無法停用。

source: OK
zh_tw: 好

source: Trying to activate
zh_tw: 正在嘗試啟動

source: Trying to deactivate
zh_tw: 正在嘗試停用

source: Activate Failed
zh_tw: 啟動失敗

source: The CornerClick helper application could not be launched.
zh_tw: 這個 CornerClick 輔助應用程式無法啟動。

source: no file chosen
zh_tw: 沒有選擇檔案

source: no script chosen
zh_tw: 沒有選擇工序指令

source: Hide Current Application
zh_tw: 隱藏目前的應用程式

source: Hide Other Applications
zh_tw: 隱藏其他的應用程式

source: Open URL %@
zh_tw: 打開網址 %@

source: Click
zh_tw: 按一下

source: %d screens
zh_tw: %d 螢幕

source: Right-Click
zh_tw: 右鍵按一下

source: Open Readme File
zh_tw: 打開讀我檔案

source: Quick...
zh_tw: 快速...

source: Scripts
zh_tw: 工序指令

source: Files
zh_tw: 檔案

source: CornerClick Preferences
zh_tw: CornerClick 偏好設定
